Vika 2

Mánudagur:
Horfa á öll myndböndin í modules, prufa sig áfram með django frameworkið og finna fyrir smá öryggi.


Þriðjudagur:
Taka ákvarðanir um það hvernig við viljum byggja frameworkið út frá hönnunum sem við gerðum í viku 1.
Þurfum við að gera hönnunarbreytingar og fleira.
Byrja uppsetninguna á verkefninu okkar.


Miðvikudagur:
Skipta niður verkefnum út frá ákvörðum frá þriðjudegi.


Fimmtudagur:
Hvað þarf að gera:
- Navigation.html
	- logo
	- fire sale home takki
	- ehv fleira að bæta við ?
- main.css
	- navigation bar
	- search bar
	- bæta overall look
	- ehv fleira til að bæta við ?
- user.views.index
- item.views.index
- item.views.get_item_by_id
- item.views.create_item
- item.views.delete_item
- item.views.update_item
- item.urls
	- bæta við góðum paths
- user.urls
	- bæta við góðum paths
- user.views

Föstudagur:


Hlutir sem hægt er að fikta í:
main.css:
Láta myndir taka upp fixed space
Láta hluti vera flex í staðinn fyrir span svo 2 hlutir eða meira geti verið hliðina á hvor öðrum
Gera skemmtilega hönnun fyrir navigation bar
Hafa það interactive þegar þú hoverar yfir items
Bæta við einhverri hönnun kannski í item/id(þegar þú hefur smellt á item og ert að inspecta bara það eina item)

VITAL POINTS:
Hvað viljum við fara langt?
Á hvað viljum við setja mestu athyglina.


Task listi:
Láta myndir taka upp fixed space - unnurs
Láta hluti vera flex í staðinn fyrir span svo 2 hlutir eða meira geti verið hliðina á hvor öðrum - unnurs
Hafa það interactive þegar þú hoverar yfir items
Bæta við einhverri hönnun kannski í item/id(þegar þú hefur smellt á item og ert að inspecta bara það eina item)
Filter by functionality
Profile functionality
Average rating þegar manneskja hefur loggað sig inn
Laga svo það er hægt að ýta á item fyrir description eftir search









